Практика «Рациональные числа»
При работе над математическими или геометрическими задачами часто приходится создавать "фундаментальные" классы, подобные int или double, для комплексных чисел, кватернионов и т.д. Скачайте проект Incapsulation.RationalNumbers(https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=bd5ee0e1-e433-4624-8b6c-96a6b7a81125) и напишите класс рационального числа.

Ваше решение должно проходить тесты, содержащиеся в проекте.