Практика «Бинарное дерево»
Наиболее очевидный случай использования дженериков — создание коллекций. Скачайте проект Generics.BinaryTrees (https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=f9d7fc6d-4dd6-40ee-8ce2-bc174b0fae74) и создайте в нем класс бинарного дерева поиска так, чтобы он проходил приложенные тесты.

Если у вас останется много времени, оптимизируйте код метода GetEnumerable так, чтобы он работал за O(n) по времени, где n - количество элементов в дереве, и O(1) по памяти. Если времени не останется, вы можете использовать менее оптимальное решение.