Практика «Таблицы»
В анализе данных бывают очень полезны таблицы: например, их строки могут соответствовать датам, в столбцах - департаменты, а в ячейках - выручке от заключенных контрактов.

Сделайте такую таблицу, которая бы:

Индексировалась величинами соответствующих типа

Имела бы две возможности для индексирования: одна - с автоматическим созданием нужных строк и столбцов "на лету" при обращении к таблице по соответствующим значениям; другая - которая бы требовала создания столбцов и строк заранее и выбрасывала исключение при некорректном доступе.

Скачайте проект Generics.Tables(https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=4fdc50f8-ca3a-4f90-959d-e2c1de50fe69) и изучите тесты, которые должна проходить ваша таблица, чтобы понять детали задания.

Дополнительно подумайте над тем, как не хранить лишней информации в таблице: если в данную дату в данном департаменте не было заключено контрактов, то значение будет 0, и хранить сотни нулей, очевидно, не нужно.