Практика «Веса»
Нейронная сеть состоит из нейронов, каждый из которых имеет вектор весов. Иногда нужно иметь доступ к весам отдельных нейронов, например, при их инициализации. Однако, при разработке алгоритмов обучения оказывается удобным работать со всеми весами в сети как с единым вектором. Таким образом, нужно организовать различные виды доступа к одним и тем же данным.

Скачайте проект Incapsulation.Weights (https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=1589a548-0f62-40ba-949a-985b6424cc64) и напишите класс Indexer, который создается как обертка над массивом double[], и открывает доступ к его подмассиву некоторой длины, начиная с некоторого элемента. Ваше решение должно проходить тесты, содержащиеся в проекте. Как и всегда, вы должны следить за целостностью данных в Indexer.