Практика «Сбои»
Некто N. написал код, выводящий список устройств, в которых за последний месяц до определенной даты случились критические сбои. К сожалению, N. учился программированию в начале 90-х годов, и не знаком с современными практиками.

Скачайте проект Incapsulation.Failures (https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=232d980f-d135-4f22-bf7b-ce39b66ce111) и помогите N. отрефакторить его код:

Выделите новый статический метод FindDevicesFailedBeforeDate. Метод должен принимать не более 4-х аргументов. В сигнатуре метода не должно быть Dictionary - типов и коллекций с вложенными дженерик - типами, например, List<List<object>>.
Данные из аргументов devices и failureTypes должны быть инкапсулированы в сущности Device и Failure.
IsFailureSerious, очевидно, не на своем месте.
С day и times тоже не все в порядке.
Сигнатуру старого метода сохраните, чтобы проходили тесты. Старый метод должен преобразовывать аргументы и вызывать новый метод.