Практика «HoMM»
В компьютерной игре, персонаж игрока взаимодействует с различными объектами на карте. Есть всего три способа взаимодействовать:

Сражаться с армией.
Собирать сокровища.
Присваивать объект себе.
А вот различных видов объектов на карте уже 5, а будет ещё больше. Скачайте проект Inheritance.MapObjects(https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=e699b946-6ed6-4aee-8618-35eb917537d9), откройте файл Task.cs и изучите, как это реализовано сейчас.

Проблема в том, что метод Interaction.Make содержит много почти повторяющегося кода, нарушая принцип Dont Repeat Yourself. Кроме того, он будет расти с появлением новых объектов в игре.

Выделите все поля, необходимую для каждого взаимодействия, в свой интерфейс. Отрефакторьте программу, избавившись от повторяющихся участков кода в Interaction.Make.

В итоговом решении Interaction.Make должен работать только с интерфейсами, и не должен содержать упоминаний конкретных классов.