Когда-то Digger был одной из самых продвинутых и интересных компьютерных игр. В этом блоке задач мы воссоздадим некоторое её подмножество с помощью ООП.
Task1
Скачайте проект https://ulearn.me/Exercise/BasicProgramming/b4fba55d-b35d-4366-b3e3-e1d7f53268b1/StudentZip/digger.csproj.zip

Вам предстоит наполнить готовую заготовку игровыми элементами. Каждый элемент должен уметь:

Возвращать имя файла, в котором лежит соответствующая ему картинка (например, "Terrain.png")
Сообщать приоритет отрисовки. Чем выше приоритет, тем раньше рисуется соответствующий элемент, это важно для анимации.
Действовать — возвращать направление перемещения и, если объект во что-то превращается на следующем ходу, то результат превращения.
Разрешать столкновения двух элементов в одной клетке.
Terrain
Сделайте класс Terrain, реализовав ICreature. Сделайте так, чтобы он ничего не делал.

Player
Сделайте класс Player, реализовав ICreature.

Сделайте так, чтобы диггер шагал в разные стороны в зависимости от нажатой клавиши со стрелкой (Game.KeyPressed). Убедитесь, что диггер не покидает пределы игрового поля.

Сделайте так, чтобы земля исчезала в тех местах, где прошел диггер.

Запустите проект — игра должна заработать!

В методе Game.CreateMap вы можете менять карту, на которой будет запускаться игра. Используйте эту возможность для отладки.


Task2

Продолжайте в том же проекте.

Пора добавить мешки с золотом и само золото!

Sack
Сделайте класс Sack, реализовав ICreature. Это будет мешок с золотом.

Мешок может лежать на любой другой сущности (диггер, земля, мешок, золото, край карты).
Если под мешком находится пустое место, он начинает падать.
Если мешок падает на диггера, диггер умирает, а мешок продолжает падать, пока не приземлится на землю, другой мешок, золото или край карты.
Диггер не может подобрать мешок, толкнуть его или пройти по нему.
Если мешок падает, а диггер находится непосредственно под ним и идет вверх, они могут "разминуться", и диггер окажется над мешком. Это поведение непросто исправить в существующей упрощенной архитектуре, поэтому считайте его нормальным.

Gold
Сделайте класс Gold, реализовав ICreature.

Мешок превращается в золото, если он падал дольше одной клетки игрового поля и приземлился на землю, на другой мешок, на золото или на край карты.
Мешок не превращается в золото, а остаётся мешком, если он падал ровно одну клетку.
Золото никогда не падает.
Когда диггер собирает золото, ему начисляется 10 очков (через Game.Scores).


Task3

Продолжайте в том же проекте.

Monster
Сделайте класс Monster, реализовав ICreature. Его поведение должно быть таким:

Если на карте нет диггера, монстр стоит на месте.
Если на карте есть диггер, монстр двигается в его сторону по горизонтали или вертикали. Можете написать поиск кратчайшего пути к диггеру, но это не обязательно.
Монстр не может ходить сквозь землю или мешки.
Если после хода монстр и диггер оказались в одной клетке, диггер умирает.
Если монстр оказывается в клетке с золотом, золото исчезает.
Мешок может лежать на монстре.
Падающий на монстра мешок убивает монстра.
Монстр не должен начинать ходить в клетку, где уже есть другой монстр.
Если два или более монстров сходили в одну и ту же клетку, они все умирают. Если в этой клетке был диггер — он тоже умирает.
Место для творчества!
После того, как вы сдадите все задачи, можете попробовать придумать и добавить ещё какую-нибудь возможность в игру.