Не так-то просто сделать упражнение на ковариацию и контравариацию, но нам удалось.

Скачайте проект Generics.Robots(https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=cs2&slideId=58ad2ca7-bb8b-4334-9921-3ba18e8da67e) и изучите класс Architecture.cs. Он описывает некий проект архитектуры робота. В нем есть AI, вырабатывающий команды, и Device, команды исполняющий.

При этом, AI уже готовы для двух типов роботов (Builder и Shooter), а Device есть только для подвижной части.

Сейчас все работает, но вам не нравится. Что это за object-ы повсюду, где строгая типизация? Конечно, RobotAI и Mover должны стать дженерик-классами, типизируемыми классом команды. Однако, когда вы это сделаете, вы обнаружите, что эта архитектура не компилируется. Здесь нужно применить ковариацию для того, чтобы исправить эту проблему.